Harjoitustehtävä:

Tee Azureen asiakkaan rekisteröitymislomake, johon syötetään etunimi, sukunimi, sähköposti, puhelin ja osoitetiedot (katuosoite, postinumero, postitoimipaikka).
Tee lomakkeeseen validoinnit kaikille kentille, jotta rekisteröitymislomakkeen kautta voi syöttää vain oikeellista ja laadukasta dataa.
Bottien varalta varmistetaan captchalla lomake ennen lähetystä.
Osa 2: Lomake lähetetään json-muodossa Azureen jonoon, josta se voidaan hakea toiseen sivuun näkyville ja hyväksyttäväksi.